*"Мой первый видос, не судите строго" @ школьник с ютуба*
# Picture Share Service

В качестве вхождения в JS и тренировки, я написал полусырой сервис для быстрой загрузки и хранения картинок.
Кратко идея такова:
* Вы скроллите интернеты
* Натыкаетесь на очень важную картинку, которую не хотите потерять
* По некоторым причинам вы не доверяете облакам, социальным сетям, но купили VPS/VDS и не знаете что с ней делать
* Вы разворачиваете себе этот проект и получаете примитивную галлерею с возможностью выгружать и каталогизировать картинки как по ссылке, так и с вашего устройства напрямую

#### Что на данный момент реализовано:
1. Сама выгрузка картинок
2. Примитивная авторизация и возможность заливать картинки приватно
3. Категории картинок
4. Полноэкранный вьювер
5. Поиск по названию

#### TODO:
- Очень криво реализована (а точнее вообще не реализована) система тегов/категорий. По задумке под каждая категория должна иметь свою папку в серверной части. Сейчас все скидывается в кучу. Тегов же пока нет вообще, нужна возможность писать любые и осуществлять по ним поиск.
- Редактор информации о картинке. Делать это напрямую через бд не очень комфортно.
- Мобильная верстка. Ее просто нет. Да и в целом дизан требует переработок.
- Генератор превьюшек через ImageMagick

Это из того, что я вспомнил. Надеюсь, что я не заброшу и буду иногда дорабатывать эту штуку.

#### Установка

* Так как "пока что" файла конфигурации я не сделал, то придется вручную облазать скрипты и поправить все нужные переменные
* Зависимости подтягиваем через npm install
* Клиентская часть собирается через npm run build
* Серверная собирается через babel (билд скрипт будет когда-нибудь)

#### Showcase
Опробовать в деле можно [тут](http://apb.hexdec.me/). Если картинок нет, то значит я возился с впской и забыл включить сервер.
